---
title: Указание формата пользовательского шаблона DBNum с Golang через C++
linktitle: Указание пользовательского шаблона форматирования с использованием DBNum
description: Aspose.Cells — это библиотека на C++ для работы с файлами электронных таблиц, которая поддерживает форматирование дат и чисел с помощью пользовательских шаблонов форматирования. В этой статье покажется, как использовать библиотеку Aspose.Cells для задания пользовательского шаблона формы dbnum , чтобы пользователи могли больше контролировать отображение чисел.
keywords: Aspose.Cells, библиотека C++, электронная таблица, пользовательский шаблон форматирования, форматирование, dbnum , контроль отображения
type: docs
weight: 110
url: /ru/go-cpp/specifying-dbnum-custom-pattern-formatting/
---

## **Возможные сценарии использования**

Aspose.Cells поддерживает пользовательский шаблон форматирования *DBNum*. Например, если значение ячейки равно 123 и вы задаете его пользовательское форматирование как [DBNum2][$-804]General, оно будет отображаться как 壹佰贰拾叁. Вы можете задать свое собственное форматирование ячейки с помощью метода [**Cell.GetStyle()**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/cell/getstyle/) и свойства [**Style.Custom**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells/style/getcustom/).

## **Образец кода**

Следующий пример кода показывает, как указать пользовательский шаблон *DBNum*. Пожалуйста, проверьте его [вывод PDF](43352081.pdf) для получения дополнительной помощи.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-SpecifyingDbnumCustomPatternFormatting.go" >}}
